مرحباً
في هذا الفيديو سوف نتحدث عن أسباب عدم ظهور الاعلانات في التطبيقات المعدلة بعد عمل الهندسه العكسية وكيفية معالجتها.
السبب الأول هو توقيع التطبيق apk singe فعند بناء التطبيق المعدل في apk editor pro فهو يقوم بالتوقيع الافتراضي على التطبيق وقد لاتعمل الاعلانات.
لذلك هنا تطبيق apk-singer لمعالجة المشكلة
ويوجد لهو تحديثات جديده على سوق بلاي لكن هذا التحديثات لاتعمل بالشكل المطلوب لذلك أفضل الاصدار القديم.
نقوم بفتح التطبيق.
هنا اجراء توقيع والمقصود به عباره عن توقيع الكتروني مميز لا يتكرر  فهو كتوقيعك الخاص او بالإمكان ان نقول كالبصمة..
فهذه التوقيع يميز تطبيقاتك على التطبيقات الأخرى قد تكون بنفس الكود..
وهذا التطبيق يوفر توقيع افتراضي في keystore
و KEY STOR عبارة عن ملف يحوي التوقيع الذي سوف نستعمله ويكون محمي بكلمه سر...
ولإضافة توقيعك الخاص لابد من شراء النسخة المدفوعة من التطبيق.
نذهب لاختيار التطبيق الذي قمنا بالتعديل عليه سابقاً بالنقر على رمز المفتاح ومن ثم تحديد البرنامج واختيار مكان اخراج البرنامج مثلا مجلد التنزيلات
ومن ثم يتم اجراء التوقيع الافتراضي مباشرةً
واخيرا تثبيت التطبيق ثم فتح .
لاحظ أن الاعلانات تظهر أسفل التطبيق للبانر وعند النقر على زر الرجوع يظهر اعلان ملىء الشاشة.
وأغلبية المطورين ومعدلي التطبيقات لا يهمهم توقيع التطبيق فتجد بعض التطبيقات التي يتم تحميلها من سوق بلاي لاتظهر الاعلانات فيها
وعند عمل توقيع لها تظهر الاعلانات...
ويمكن عمل توقيع خاص بك بشكل مجاني من خلال الكمبيوتر.
وعند عمل تحديث للتطبيق في حالة نشره على سوق بلاي لابد من تطابق التوقيعات والا سوف يعتبره تطبيق جديد.
السبب الثاني:
وهو المبالغة في  السي بي ام CBM الدخل لكل ألف ظهور
فأحيانا يتم التعديل عليه ويضع مبلغ كحد أدنى 1 دولار لكل الف والبعض قد يبالغ ويضع مبلغا اكبر من واحد دولار وبالتالي لا تظهر الاعلانات.
ويفضل أن يتم ايقاف هذه الخاصية في الدول التي لا تعتمد على الانترنت لطرح اعلاناتها ..
فالوضع الافتراضي عند إنشاء الاعلان تكون خاصية Cbm غير مفعلة.
ومن الأسباب أيضا لعدم ظهور الاعلانات أن يتم وضع كود الاعلان في غير موضعه وسبق شرحه في الدرس السابق.
تكرماً مشاركة الفيديو